Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/MenuTip.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# toggle_toolbar_shortcut
source: Press Ctrl-T anywhere in the game to toggle the toolbar!
ja: Ctrl+Tを押せばゲームのどこでもツールバーを切り替えできます！
ko: 어디서든 Ctrl-T를 누르면 툴바를 켜거나 끌 수 있답니다!
zh: 随时都可以按下 Ctrl-T 显示工具栏！
zh_hant: 在任何地方按下 Ctrl-T 來切換工具欄！

# game_settings_shortcut
source: Press Ctrl-O anywhere in the game to access settings!
ja: Ctrl+Oを押せばゲームのどこでも設定にアクセスできます！
ko: 어디서든 Ctrl-O를 누르면 설정 창을 열 수 있답니다!
zh: 随时都可以按下 Ctrl-O 调整游戏设置！
zh_hant: 在任何地方按下 Ctrl-O 來開啟設定！

# dynamic_settings
source: All settings are dynamic and take effect in real-time. Try changing the skin while watching autoplay!
ja: すべての設定はリアルタイムで変更されます。オートプレイを見ながらスキンを変更してみましょう！
ko: 모든 설정들은 동적이며 실시간으로 적용된답니다. 자동 플레이 중에 스킨을 전환해 보세요!
zh: 所有设置均为动态且实时生效。你甚至可以尝试在观看自动游玩时切换皮肤！
zh_hant: 所有設定皆為動態且即時奏效。試試在觀看自動播放時變更 skin！

# new_features_are_coming_online
source: New features are coming online every update. Make sure to stay up-to-date!
ja: アップデートするたびに新しい機能がやってきます。最新の状態を保つようにしてください！
ko: 매 업데이트 때마다 새로운 기능이 추가된답니다. 항상 최신 상태를 유지해 주세요!
zh: 每次更新都会上线一些新功能。记得更新游戏！
zh_hant: 每次更新都會推出新功能。務必保持更新喔！

# ui_scaling_settings
source: If you find the UI too large or small, try adjusting UI scale in settings!
ja: UIが大きすぎたり小さすぎる場合は、設定でUI拡大縮小を試してください！
ko: 사용자 인터페이스가 너무 크거나 작다면, 설정 창에서 UI 크기를 조정하실 수 있어요!
zh: 如果你觉得 UI 尺寸过大或过小，可以尝试在设置中调整 UI 缩放倍率！
zh_hant: 如果覺得 UI 過大或過小，建議您到設定中調整「UI 縮放」！

# screen_scaling_settings
source: Try adjusting the "Screen Scaling" mode to change your gameplay or UI area, even in fullscreen!
ja: フルスクリーンでもゲームプレイやUIエリアを変更するには、「画面の拡大縮小」モードを調整してみてください！
ko: 게임 플레이 또는 사용자 인터페이스 영역의 크기를 조절하고 싶으시다면, 전체 화면 모드에도 적용되는 "화면 크기 조정" 모드를 활용해 보세요!
zh: 你可以尝试调整“屏幕缩放”模式来调整游玩或 UI 区域。游戏处于全屏显示时也能调整！
zh_hant: 試試調整「螢幕縮放」模式，以改變你的遊戲或 UI 區域，即使在全螢幕模式下也能使用！

# free_osu_direct
source: What used to be "osu!direct" is available to all users just like on the website. You can access it anywhere using Ctrl-B!
ja: 以前「osu!direct」だったものは全てのユーザーがWebサイトと同じように使えます。Ctrl+Bでどこでもアクセスできます！
ko: "osu!direct"가 이제 웹사이트처럼 모든 사용자 여러분이 이용할 수 있게 되었습니다. Ctrl-B를 누르면 어디서든 띄울 수 있어요!
zh: 旧版游戏中的“osu!direct”功能现在已经对所有玩家开放，就像网站上一样。你可以在任何地方使用 Ctrl-B 调出它！
zh_hant: 過去稱為「osu!direct」的功能，現在如同網站一樣，開放給所有使用者使用。您可以隨時按下 Ctrl-B 來存取它！

# replay_seeking
source: Seeking in replays is available by dragging on the progress bar at the bottom of the screen or by using the left and right arrow keys!
ja: 画面下部のプログレスバーをドラッグするか矢印キーの左右を使用してリプレイをシークすることができます！
ko: 화면의 하단에 위치한 진행 바를 끌거나 좌우 방향 키를 누르면 리플레이 탐색이 가능해요!
zh: 你可以在播放回放时，拖动屏幕下方的进度条，或是使用左右方向键来调整进度！
zh_hant: 拖曳下方的進度表或按左、右方向鍵可以在重播中調整播放時間！

# try_new_mods
source: Try scrolling right in mod select to find a bunch of new fun mods!
ja: Modセレクトで右にスクロールして、たくさんの新しくて楽しいModを見つけてください！
ko: 모드 선택 창을 오른쪽으로 끌면 재미있는 모드들을 발견하실 수 있을 거예요!
zh: 试试在模组选择界面向下滚动，会发现许多前所未有的娱乐模组！
zh_hant: 試試在模組選擇畫面中向右滑動，你會發現一堆新的娛樂 mod 喔！

# embedded_web_content
source: Most of the web content (profiles, rankings, etc.) are available natively in-game from the icons on the toolbar!
ja: ほとんどのウェブコンテンツ(プロファイル、ランキングなど)は、ツールバー上のアイコンから直接ゲーム内で利用できます！
ko: 게임 내의 툴바에 있는 아이콘을 누르면 기본적으로 대부분의 웹사이트 컨텐츠(프로필, 랭킹 등)를 이용할 수 있어요!
zh: 大多数网页内容（个人主页、排名等）都能在游戏内点击工具栏上的图标访问！
zh_hant: 大部分的網站內容（個人檔案、成績等）在遊戲裡工具列中的圖示都可以做使用！

# beatmap_right_click
source: Get more details, hide or delete a beatmap by right-clicking on its panel at song select!
ja: 楽曲選択時にパネルを右クリックしてビートマップの詳細を表示したり、非表示、または削除できます！
ko: 비트맵에 대한 자세한 정보를 보거나, 비트맵을 숨기거나 삭제하려면, 곡 선택 창의 곡 패널에 커서를 둔 후 우클릭을 하시면 돼요!
zh: 你能在歌曲选择界面右键点击谱面的面板来获取更多歌曲信息，或是隐藏、删除谱面！
zh_hant: 在歌曲選單中，對圖譜的版面按右鍵可以取得更多資訊、隱藏或刪除圖譜！

# discover_playlists
source: Check out the "playlists" system, which lets users create their own custom and permanent leaderboards!
ja: ユーザーが自分のカスタムおよび永続的なリーダーボードを作成できる「プレイリスト」システムをチェックしてください！
ko: "플레이리스트" 시스템을 활용하시면, 사용자 여러분이 직접 영구적인 리더보드를 취향에 맞게 만들 수 있답니다!
zh: 你能在“歌单模式”系统内创建属于自己的谱面列表和永久排行榜！
zh_hant: 來看看「播放清單」系統，它能讓使用者建立自己專屬且永久的排行榜！

# toggle_advanced_fps_counter
source: Toggle advanced frame / thread statistics with Ctrl-F11!
ja: Ctrl-F11で高度なフレーム/スレッドの統計情報を切り替えます！
ko: Ctrl-F11 버튼을 누르면 프레임 / 스레드 상세 통계를 켜거나 끌 수 있어요!
zh: 按下 Ctrl-F11 显示进阶的帧数和线程统计信息！
zh_hant: 按下 Ctrl-F11 可以切換進階的 FPS/執行緒統計資料！

# replay_pausing
source: You can pause during a replay by pressing Space!
ja: スペースを押すとリプレイ中に一時停止できます！
ko: 게임 도중 스페이스 버튼을 누르면 일시 정지를 할 수 있어요!
zh: 你能在播放回放时按下空格键暂停！
zh_hant: 你可以按下空白鍵來暫停重播！

# configurable_hotkeys
source: Most of the hotkeys in the game are configurable and can be changed to anything you want. Check the bindings panel under input settings!
ja: ゲーム内のほとんどのホットキーは設定可能で、好きなものに変更できます。入力設定のショートカットとゲームプレイの割り当てをチェックしてください！
ko: 대부분의 단축키는 직접 수정 가능하면서도 어떤 다른 버튼으로 변경도 가능하답니다. 입력 설정 란의 키 할당 패널을 확인해 보세요!
zh: 你能自由修改游戏中的大多数快捷键。去设置中查看按键绑定面板吧！
zh_hant: 遊戲中大部分的快捷鍵都可以自行設定。去輸入設定中的按鍵綁定面板看看吧！

# skin_editor
source: Your gameplay HUD can be customised by using the skin layout editor. Open it at any time via Ctrl-Shift-S!
ja: スキンレイアウトエディターを使用してゲームプレイHUDをカスタマイズできます。Ctrl-Shift-Sでいつでも開けます！
ko: 스킨 레이아웃 편집기를 활용하시면 게임 플레이 HUD를 변경하실 수 있답니다. 어디서든 Ctrl-Shift-S를 누르면 가능!
zh: 你的游戏界面能通过皮肤布局编辑器自由定制，并且可以在任何地方按下 Ctrl-Shift-S 来编辑它！
zh_hant: 你可以使用 skin 版面配置編輯器來調整您的遊戲 HUD。按下 Ctrl-Shift-S 就可以隨時開啟編輯器！

# mod_presets
source: You can create mod presets to make toggling your favourite mod combinations easier!
ja: Modプリセットを作成すると、お気に入りのModの組み合わせを簡単に切り替えることができます！
ko: 여러분이 좋아하는 모드를 더 쉽게 켜고 끄고 싶으시다면, 모드 프리셋을 만들어 활용해 보세요!
zh: 你可以创建模组预设，来方便自己轻松启用最喜欢的模组组合！
zh_hant: 您可以創造模組預設來更簡單地開啟您最喜歡的模組組合！

# mod_customisation_settings
source: Many mods have customisation settings that drastically change how they function. Click the Customise button in mod select to view settings!
ja: 多くのMODは機能を大幅に変更するカスタマイズ設定を持っています。Modのカスタマイズボタンをクリックして設定を見てみましょう！
ko: 많은 모드들이 기능을 크게 변화시키는 맞춤 설정을 지원한답니다. 모드 설정 화면에서 "맞춤 설정" 버튼을 누르면 설정 확인이 가능해요!
zh: 大多数模组有自定义设置，而这些设置会对模组的效果和功能产生大幅度影响。点击模组中的自定义按钮调整它！
zh_hant: 許多模組具有自訂設定，可以大幅改變它們的功能。在模組選擇畫面中點擊「自訂」按鈕來查看設定！

# random_skin_shortcut
source: Press Ctrl-Shift-R to switch to a random skin!
ja: Ctrl-Shift-R を押してランダムなスキンに切り替えます！
ko: Ctrl-Shift-R 키를 누르면 무작위 스킨으로 전환이 가능해요!
zh: 按下 Ctrl-Shift-R 切换到随机皮肤！
zh_hant: 按下 Ctrl-Shift-R 可以切換到隨機 skin！

# toggle_replay_settings_shortcut
source: While watching a replay, press Ctrl-H to toggle replay settings!
ja: リプレイを見ながら、Ctrl+Hでリプレイ設定を切り替えます！
ko: 리플레이를 보는 중에, Ctrl-H를 누르면 리플레이 설정을 보거나 숨길 수 있어요!
zh: 你可以在观看回放时，按 Ctrl-H 隐藏或显示回放设置面板！
zh_hant: 在觀看重播時按 Ctrl-H 可以切換重播設定！

# copy_mods_from_score
source: You can easily copy the mods from scores on a leaderboard by right-clicking on them!
ja: リーダーボードのスコアからModを簡単にコピーできます！
ko: 리더보드에 기록된 점수를 우클릭하면 손쉽게 모드를 복사할 수 있어요!
zh: 你可以右键点击排行榜上的成绩模组，来轻松复制它！
zh_hant: 您可以對排行榜的分數按右鍵來輕鬆地複製 mod！

# autoplay_beatmap_shortcut
source: Ctrl-Enter at song select will start a beatmap in autoplay mode!
ja: ソングセレクト中にCtrl+Enterでビートマップをオートプレイで開始します！
ko: 곡 선택 후 Ctrl-Enter 버튼을 누르면 자동 재생 모드로 시작돼요!
zh: 你可以在歌曲选择界面按下 Ctrl-Enter 来观看自动游玩谱面！
zh_hant: 在歌曲選單中按 Ctrl-Enter 可以以自動遊玩的方式開始！

# lazer_is_not_a_word
source: "Lazer" is not an English word. The correct spelling for the bright light is "laser".
ja: 「Lazer」は英単語ではありません。明るい光を表す正しい綴りは「laser」です。
ko: "Lazer"는 사실 영단어가 아니랍니다. 밝은 빛을 의미하는 단어의 올바른 철자는 "laser"입니다.
zh_hant: 「Lazer」不是英文單字。雷射的正確拼法是「laser」。

# multithreading_support
source: Multithreading support means that even with low "FPS" your input and judgements will be accurate!
ja: マルチスレッドサポートはFPSが高くなくても入力と判定が正確になることを意味します！
ko: 멀티스레드 지원 덕분에 낮은 "FPS"에서도 입력과 판정이 정확하게 이뤄지게 되었어요!
zh: 开启多线程支持，此时即使游戏帧率 (FPS) 很低，你的输入和判定也依旧精确！
zh_hant: 多執行緒支援表示即使在低「FPS」的情況下，你的輸入和判斷依然會很準確！

# temporary_delete_operations
source: All delete operations are temporary until exiting. Restore accidentally deleted content from the maintenance settings!
ja: 全ての削除の操作は終了するまで確定しません。間違って削除したコンテンツはメンテナンス設定から復元できます！
ko: 모든 삭제 작업은 종료 전까지는 이뤄지지 않아요. 잘못 삭제한 파일들은 유지 및 보수 설정에서 복구가 가능하답니다!
zh: 所有删除操作在关闭游戏之前都只是临时的。你可以在设置里的维护项下恢复意外删除的内容！
zh_hant: 所有刪除操作在離開遊戲之前都是暫時性的。你可以從維護設定中還原不小心刪除的內容！

# global_statistics_shortcut
source: Take a look under the hood at performance counters and enable verbose performance logging with Ctrl-F2!
ja: Ctrl-F2を押せばパフォーマンス統計を有効にできます！
ko: Ctrl-F2 키를 눌러 성능 카운터와 자세한 성능 로그를 활성화해 보세요!
zh: 你可以按下 Ctrl-F2 来查看详细的性能记录面板！
zh_hant: 深入了解效能計數器，並使用 Ctrl-F2 啟用詳細效能記錄！

# peek_hud_when_hidden
source: When your gameplay HUD is hidden, you can press and hold Ctrl to view it temporarily!
ja: ゲームプレイHUDが非表示でも、Ctrlを長押しすると一時的に表示できます！
ko: 게임 플레이 HUD가 숨겨져 있을 때에는, Ctrl 키를 눌러서 잠시 HUD를 볼 수 있답니다!
zh: 当你的游戏 HUD 暂时隐藏时，可以按住 Ctrl 临时显示！
zh_hant: 當您的遊戲 HUD 隱藏時，可以按住 Ctrl 以暫時顯示！

# drag_and_drop_image_in_skin_editor
source: Drag and drop any image into the skin editor to load it in quickly!
ja: スキンエディターに画像をドラッグ&ドロップして素早く読み込むことができます！
ko: 스킨 에디터에 이미지를 끌어다 놓으면 빠르게 불러올 수 있어요!
zh: 你可以通过拖动任何图片到皮肤编辑器窗口中来快速加载它！
zh_hant: 把任何圖片拖曳到 Skin 編輯器裡可以快速地載入！

# menu_tip_title
source: a tip for you:
ja: あなたのためのヒント：
ko: 꿀팁:
zh: 小提示：
zh_hant: 小提示：
